# [PNU_3991_AR](https://github.com/salehiaccount/PNU_3991_AR)

<div dir="rtl">
    
## عباس صالحي مرزيجراني 
- [PNU_3991_AR](https://github.com/salehiaccount/PNU_3991_AR)
- [Resume](https://soheilemail.github.io/ )
- [Sop](https://salehiaccount.github.io/Sop/)
- [Certificates]()
- [GitHub](https://github.com/salehiaccount)
    
------------------
- [CHAPTER 23_Rapid development methodologies]() 

### Presentation

- [Part1](https://drive.google.com/file/d/1YfaXwDpi2YjGIAa9Dwh94vwmTxs6GEPJ/view?usp=sharing)
- [Part2](https://drive.google.com/file/d/1_0zfM-YvCedcWZ-fq9bMnGzOyDsA0dmn/view?usp=sharing)


----------------------------------------
- [CHAPTER 06_Categories of Web Information Systems]()

### Reading

- [6.2.2 Actor Specification]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.2.2)ویژگی‌های بازیگر</p>
    بازیگران انجمن ها, اعضایی با انواع مشارکت هستند. برخی از اعضا ممکن است به عنوان افراد یا رئیس گروه‌ها یا زیرگروه‌ها عمل کنند. انجمن‌ها ممکن است تا حدی برای همه بازدیدکنندگان باز باشند و اغلب به عنوان نهاده‌ای منسجم عمل کنند.آن‌ها به ترویج, سازماندهی و تنظیم رقابت‌ها, مربیگری و آموزش هستند و ممکن است جلسات منظم و همچنین مسابقات برگزار کنند.آن‌ها ممکن است دارای یک انضباطی بر اعضای خود داشته باشند.الگوهای رفتاری اعضای جامعه و گروه‌ها, سبک هم‌کاری و الگوی هم‌کاری آن‌ها ممکن است متفاوت باشد.بازیگران معمولاً بیشتر از منافع اطلاعاتی جامعه سود می‌برند.آن‌ها می‌توانند منافع اجتماعی، سلامت و حرفه‌ای را که از تعامل با افراد دیگر که چیزها را بهتر از آن‌ها می‌دانند، به دست آورند.
</th >
  </tr>
   </table>
   
- [6.2.3 Verb Fields, Functionality and Scenarios]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.2.3)فیلدهای فعل ، عملکرد و سناریوها</p>
    بنابراین ، فیلدهای کلمه اصلی مرتبط با نمونه کارها موارد زیر است: مشارکت: عضوی از یک انجمن سندی را به جامعه می دهد یا آن را تهیه می کند و آن را با تعهدات و مسئولیت های خاص با جامعه به اشتراک می گذارد. این تعهدات شامل تعهدات اصلاح مانند به روزرسانی و حذف سند است.عضو انجمن به نویسنده تبدیل می‌شود و نقش مالک را ایفا می‌کند. اما انجمن مشارکت را بدست می آورد یا از آن برخوردار است. مسئولیت های نویسنده شامل تعهدات کیفی برای مشارکت است.
</th >
  </tr>
   </table>

- [6.2.4 Content Chunks]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.2.4)محتواChunks</p>
      خدمات اجتماعی باید با بخش‌های محتوای پیچیده مانند فضای کاری و محیط کار افزایش یابد. اغلب جوامع به ایجاد, توسعه, نهایی کردن و نمایش مدارک خود می‌پردازند. تکه‌های محتوا برای تنوع WISجامعه از کمک‌های خرد گرفته تا کل اسناد مهم هستند. مشارکت‌های کوچک سهم منحصر به فردی از اندازه, پیچیدگی و طول عمر دارند. تولید و ارسال آنها نیاز به تلاش زیادی ندارد. با این وجود ممکن است WIS جامعه موانعی در توزیع سهم داشته باشد. معنای محتوای نسبتاً پایین است, زیرا دستیابی به درک دقیق از طریق مشارکت‌ها دشوار است. محتوا اغلب عمیقا شخصی سازی می شود. شکل و ساختار آن شخصی است ، به عنوان مثال ، افکار و تجربیات شخصی است. پرسش‌ها, درخواست‌ها, و پاسخ‌ها براساس یک زبان بصورت اورتو - نرمالیزه هستند. آنها برای درک انسان در نظر گرفته شده اند. آنها همچنین وضعیت اعضای این جوامع را منعکس می کنند. اطلاعات شخصی شده می‌توانند لذت یا صلاحیت برخی از اعضا را افزایش دهد و می‌توانند عقاید و فرضیات دیگران را به چالش بکشند. شخصی سازی محتوا همچنین منجر به اطلاعات غلط ، بد یا مخرب می شود. بررسی دقیق محتوا ممکن است این نوع آسیب را کاهش دهد اما نمی‌تواند مانع آن شود. کسب‌وکار ناشران کلاسیک نشان داده‌است که جوامع باید قدرت خود را شکل دهند که کیفیت را تضمین کند. بیشتر تحولات در حوزه نرم‌افزارهای متن باز در فرهنگ‌های مبدا باز اختیارات خود را ندارند. به همین دلیل ، محتوا نیز باید به صورت انتقادی توسط خواننده دریافت و تفسیر شود. نیازمندی‌های کیفیت با کسب‌وکار الکترونیکی تفاوت دارند: کنترل دسترسی, توزیع, بازخورد, انعطاف‌پذیری, بخشی) حریم خصوصی), قابلیت اعتماد, ایمنی, امنیت و امنیت.
</th >
  </tr>
   </table>

- [6.3 Entertainment and Gaming Systems]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.3)سیستم های سرگرمی و بازی</p>
      سیستم های سرگرمی مبتنی بر وب ، نسبت به سیستم های دسته های دیگر WIS ها از داده کمتری استفاده می کنند. هدف سیستم‌های سرگرمی, برانگیختن احساسات و افکار است. آن‌ها معمولاً با سایت‌های تجارت الکترونیکی (شخصی) ترکیب می‌شوند. گاهی اوقات ، آنها نیز در سایت های آموزشی جاسازی می شوند.
</th >
  </tr>
   </table>

- [6.4 Identity and Personal Presentation]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.4)هویت و ارائه شخصی</p>
      سایت‌های تجاری به سمت ارائه یک شرکت گرایش دارند, با تورها و ارائه‌های آنلاین گسترش می‌یابند. حداقل مجموعه تنظیمات و کسب‌وکار ارائه می‌شود. پیام اصلی آن‌ها " این شرکت - شریک شما " است. وب سایت های ارائه محصول تاریخچه ، توسعه و کاربرد محصول را بیان می کنند. این موارد ممکن است توسط داستان ها ، نکات ، ترفندها و اخبار کاربران افزایش یابد. اکثر وب سایت‌ها هنوز سایت‌های خصوصی هستند. آن‌ها دنبال کسی هستند که نماینده شخصیت است. آن‌ها ممکن است مناطقی برای مهمان ها, برای شرکا, برای خانواده, برای اوقات فراغت و غیره داشته باشند.
</th >
  </tr>
   </table>

- [6.4.1 Branding]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.4.1)نام تجاری</p>
      در هویت و WIS شخصی، الگوی PW۲UA به طور عمده توسط بعد اول اداره می‌شود، که مبتنی بر درک روشنی از اهداف و اهداف سایت است، شامل ویژگی‌هایی کاربران، موارد ضروری و غیرضروری، و  درک ما از هویت صنفی، اهداف سفارش (بلندمدت، بلندمدت)، و پیش‌بینی یک درک از این که این سایت چگونه در دو سال آینده خواهد بود. الگوی PW۲UA می‌تواند مختص هویت شرکت باشد. ویژگی هویت شرکت یکی از دشوارترین کارها در طول توسعه وب سایت است. بیشتر شرکت‌ها قادر به تعیین هویت شرکت خاص خود نیستند. با این حال, آن‌ها باید شرحی از ذات خود, یگانگی و یکنواختی آن‌ها در تمام شخصیت‌های ضروری و در هر چیزی که هدف را تشکیل می‌دهند, ارائه دهند.
</th >
  </tr>
   </table>

- [6.4.2 Word Fields and Scenarios]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.4.2)فیلد های کلمه و سناریوها </p>
      سناریوهایی که ما برای خدمات هویتی ثبت می‌کنیم ساده است. آن‌ها براساس هویت سازمانی، براساس خواسته‌های کاربر، در پروفایل‌های عامل و محتوایی که ما شناسایی کردیم قرار دارند. طراحی سناریو بسیار مهم می شود زیرا ما نمی توانیم علاقه مند به walks تصادفی از طریق WIS باشیم. در طول مسیر, کاربر به راهنمایی نیاز دارد. در مورد یک شرکت سناریوهای WIS توسط بخش ارتباط با مشتری و توسط بخش بازاریابی تهیه می شود. سناریوهای walk با هدایت عمومی از یک اکتشاف در کل WIS تقلید می کنند. تمام جنبه هایی که می توانند مهم باشند به بازدید کننده نشان داده می شوند. میانبرها اجازه می دهند تا به جنبه دیگری از محتوا منتقل شوند. این سناریوها تماماً توسط محتوا فراهم‌شده و توسط هویت شرکت اداره می‌شوند.
</th >
  </tr>
   </table>

- [6.4.3 Adaptation]()

<table style="width:100%">
  <tr>
  <th >
 <p>6.4.3)سازگاری</p>
      ویژگی خاص راهنمایی برای بازدید کننده و سازگاری خود سایت با بازدید کننده است. راهنما به بازدید کننده کمک می کند تا در سراسر WIS ، در پشتیبانی از درک محتوای ارائه شده توسط WIS و همچنین در کمک به حساسیت متناسب ، هر زمان که بازدید کننده نتواند کار مورد نظر را انجام دهد ، به ویزیتور کمک کند. تعدادی از ویژگی ها وجود دارد که به راحتی قابل پیاده سازی و راهنمایی هایی است که بازدیدکننده ممکن است لازم داشته باشد: مثال‌هایی از آنچه که بازدید کننده می‌تواند انجام دهد یا باید انجام دهد, پیام‌های معنادار اختیاری برای هر اقدام یک بازدید کننده ممکن است از آن استفاده کند, توضیحات مفصل از تمام ویژگی‌های ارایه‌شده توسط, WIS توضیحات عاقلانه گام‌به‌گام و راه میان‌بر که اغلب از آن‌ها پرسیده می‌شود. برای اولین بار ما می‌توانیم راهنمای تور را فراهم کنیم که داستان یا داستان های WIS را بازگو می‌کنند. این راهنما برای بازدیدکنندگان ارزشی فراهم می‌آورد حتی اگر آن‌ها لینک‌های ارتباطی و مسیرهای هدایت را دنبال کنند. آنها را می توان برای بازیگران مختلف و خواسته های اطلاعاتی تنظیم کرد. راهنماها به طور کلی برای WIS با دسترسی محدود بازدیدکنندگان به طور کلی مهم هستند زیرا اگر بازدید کننده مشتری شود ، ارزش اضافی را نشان می دهد. در صورت پشتیبانی مطلوب بازدید کننده ، سازگاری با بازدیدکنندگان ضروری است. WIS از این جهت که در انتخابگر سناریوی فرعی برای دسته های مختلف بازدیدکننده ارائه می دهد ، از سازگاری بازدیدکننده محدود برخوردار است.
</th >
  </tr>
   </table>

-------------------
6. G-S06
    1. [_SDM-23_مهدي صدري](https://github.com/AliRazavi-edu/PNU_3991/tree/master/_MSc/SoftwareDevelopmentMethodologies/1115282_01/23_%D9%85%D9%87%D8%AF%D9%8A%20%D8%B5%D8%AF%D8%B1%D9%8A)    
    1. [_SDM-22_عباس صالحي مرزيجراني](https://github.com/AliRazavi-edu/PNU_3991/tree/master/_MSc/SoftwareDevelopmentMethodologies/1115282_01/22_%D8%B9%D8%A8%D8%A7%D8%B3%20%D8%B5%D8%A7%D9%84%D8%AD%D9%8A%20%D9%85%D8%B1%D8%B2%D9%8A%D8%AC%D8%B1%D8%A7%D9%86%D9%8A)    
    1. [_SDM-]()
</div>
